（伊丹）怪獣８号…
まさか防衛隊内に➡
怪獣が入り込んでいたとはな。
しかも　クラス　大怪獣だ。
早急に対応せねばなるまい。
マスコミへの公表は？
（乃木坂）９号のとき同様➡
避けるべきだろうな。
某国では➡
人体に怪獣組織を移植する研究が
始まっているとも聞く。
黙っておらんだろう。
すぐに内々に殺処分して➡
兵器転用するべきだろうが…。
その前に　生体兵器としての運用を
視野に入れてみるべきでは？
（功）机上で語っても
しかたあるまい。
（功）処置は収容したあとだ。
第３部隊に対し
怪獣８号の引き渡しを命ずる。
怪獣８号　バイタル安定。
変身の兆候もありません。
（伊丹）本当に　あれが…。
《カフカ：丸一日くらい　たったか》
《これから　俺は
どうなるんだろう？》
｟キコル：ナンバーがついた
強力な怪獣は➡
倒したあと
特別な兵器のパーツとして➡
使われるらしいわよ。
最悪　アンタも　そうなるかもね｠
ハァ…。
《やっと　一歩　アイツの隣に
近づけたとこだったのになぁ》
ミナ　怒ってるだろうな…。
（扉の開く音）
（ミナ）時間だ。　これより　お前を➡
本部施設へ移送する。
ミ…。
ハッ…　副隊長！　すみません➡
俺…。
（保科）しゃべんな。
あ…。
（保科）立て。
《だよな。
とんでもねえ隠し事
してたんだもんな》
（中之島）同行する警備部隊
準備完了しています。
《ヤベ…　顔見らんねえ。
ずっと気にかけてくれてたのに…。
許せねえだろうな。
ごめん》
《今度こそ
本当に　終わっちま…》
（レノ）先輩。
戻ってくるって　信じてますから。
えっ…。
市川…。
市川のヤツめ。　無許可の私語で
腕立て　５０回だな。
ミナ？
ここには　もう　監視の目はない。
えっ？
迷わず走って➡
みんなを救ってくれたとき➡
怪獣の姿に驚いたけど
同時に思った。
カフカくんらしいなって。
今　君に有利な証言や
映像を集めてる。
人間であると証明できれば
処分を避けられるかもしれない。
隊員としての働きも
まとめて報告するつもりだ。
第３部隊に
君を敵だと思ってるヤツなんて➡
一人もいないよ。
時間だ。
座れ。
日比野カフカ。
防衛隊規則第１３条に基づき➡
これより　お前を
有明りんかい基地へ移送する。
道中　市民に危険が及ぶ…。
ミナ…。
俺は　まだ➡
お前の隣　目指していいのかな？
うん。
ずっと待ってる。
くっ…。
（エンジン音）
♬～
（保科）アホが。
第３部隊　敬礼！
む…。
保科副隊長　どういうつもりだ？
上官の　亜白隊長に対してです。
そうだな。　怪獣に敬礼など➡
あってはならんことだ。
（保科）はい。
🔊第２３から　第３１隔壁➡
正常に　ロック確認。
怪獣８号　拘束完了。
♬～
（伊春）いやぁ　しっかし
いまだに信じらんねえなぁ。
まさか
オッサンが怪獣８号だったとは。
だって　あの　ぷに腹のオッサンだぜ。
なぁ　レノ。
（あかり）日比野さん　私を
怪獣から助けてくれたんです。
怪獣の弱点　見つけてくれたり➡
訓練のときだって
いつも明るくて…。
あぁ　そりゃ俺だってさ➡
オッサンに…。
（葵）決めるのは俺たちじゃない。
（葵）討伐庁だ。
（ハルイチ）さすが元自衛官。
上意下達は当然か。
だが　正論だ。
人間が怪獣になったって事実は➡
軽くはない。
この事実が公表されれば➡
世界中が　パニックになる。
隣の人間が
本当は怪獣かもしれないって➡
常に　ビクビクしながら
暮らすことになるんだからな。
そんな…。
（ハルイチ）こいつは　もう➡
俺たちが口出しするには
大きすぎる問題なんだ。
《先輩…》
（ノック）
入れ。
（小此木）失礼します。
（小此木）お呼びでしょうか？
それを　まとめてくれ。
ちょっと急ぎなんだ。
はい。
これ…。
頼めるか？
はい。　もちろんです。
（斑鳩）副隊長！
（斑鳩）廃車撤去作業
完了しました。
おう　ご苦労さん。
日比野　どうなりますかね？
戻ってきてもらわんと困る。
アイツ　僕と戦ったとき
手ぇ抜いてたんや。
ナメくさって。
はい。
そうですね。
今度は　本気でやってもらうで。
ハァ…　フゥ…。
（ノック）
入れ。
なんだ？
パ…。
四ノ宮長官。　日比野カフカの➡
処分撤回を
お願いしに参りました。
私自身　彼に命を救われています。
どうか　温情ある処置を…。
愚か者め。
そんなくだらん失態の話を
しに来たのか。
しかし…。
見てみろ。
拝見します。
ヤツの胸部Ｘ線画像だ。
（功）左胸にあるもの。
心臓に　よく似せてあるが➡
核だ。
ハッ…。
（キコル）そんな…。
ヤツは人間ではない。
怪獣だ。
お前の母親を殺した➡
怪獣なのだ。
わかったなら去れ。
パパ。
それでも私は　アイツを信じたい。
おっ　また身体検査？
これ　いつまで続くんですか。
そろそろ布団で寝たいなぁ…。
｟戻ってくるって
信じてますから｠
《俺は　みんなに
話さなきゃいけねえことが➡
いっぱいあるんだ。
諦めねえ。　俺は　もう一度➡
あそこに戻るんだ》
（伊春）他部隊に移籍！？
一時的な処置だがな。
こたびの怪獣災害で　立川は➡
基地としての機能を７５％を失った。
よって　新人の
育成機関としての役割を➡
果たせないと判断したのだ。
９号に続き　今回の１０号と➡
大怪獣が続いているが➡
上は　この流れに
一つの疑念を抱いている。
一連の群発型大災害ではないかと。
あんなのが
まだ続くってことですか！？
それだけじゃない。
同時多発する可能性もある。
我々は備えなければならない。
鍵は君たちだ。
全部隊の　特に優秀な新人を➡
部隊の垣根を越えて育成する。
それで　我々は…。
優秀だってよ。
８号のせいですか？
どういうことだ？
上は➡
日比野カフカと
親しかった隊員を　バラバラにして➡
監視するつもりなんじゃ
ないですか？
なっ…　亜白隊長！
もし　そうなら➡
俺は　そんな命令…。
待て。
君たちが
同期を思う気持ちは尊いが➡
この計画は
以前から検討されていたものだ。
日比野カフカは関係ない。
事情は　わかりました。
しかし　いきなり
他の部隊に行けと言われても…。
そうだぜ。
俺は　第３部隊に…。
アンタに憧れて…。
やります。
えっ！？　お前　わかってんのか！
俺たち
バラバラになるってことなんだぞ！
もうちょっと
考えてから答えろよ！
やります。
くっ…。
（葵）えぇ　そうです。
ん？
防衛隊内部の事情なので
詳細は言えないのですが…。
どうしても
助けたい男がいるんです。
はい。　可能性が
低いことは　わかっています。
よろしくお願いします。
おっ。
わりぃ。
声かけるタイミングがなくて。
こっちが勝手に上がってきたんだ。
気にするな。
葵…。
あ…。
自衛隊の元上司と電話してた。
カフカの処分に口を利いてくれそうな
お偉いさんに➡
つないでくれってな。
意外だな。
お前が　個人的な頼み事を
して回るなんて。
言っただろう。
誰も失いたくないって。
日比野カフカは
俺たち第３部隊の仲間だ。
そうじゃないのか？
俺は…。
｟人間であると証明できれば
処分を避けられるかもしれない｠
《ミナの言うとおりだ。
人間だと証明して
みんなの元へ帰る！
まずは
話を聞いてもらわねぇと…》
（扉の開く音）
ハッ…。
しっ　四ノ宮長官！？
あ…。
まさか　長官　自ら行くとはな。
重要なことほど
自分でやらないと➡
気が済まんのだよ　あの男は。
長官！
俺は　怪獣じゃありません！
🔊（功）拘束を解除しろ。
えっ！？
えっ。
（来栖）しかし　相手は怪獣８号。
あまりに危険です！
誰に言っている。
ハッ…。
（功）ヤツが本当に大怪獣クラスなら➡
こんなものは簡単に壊せる。
おとなしく座っているのは
ヤツの意思でしかない。
《この人なら
話を聞いてくれるかも》
四ノ宮長官！　俺は➡
人間で…。
えっ？
日比野カフカ！
いきなり何すんですか！
ぐっ！　うぐっ…。
あっ…。
１つ教えておいてやろう。
生身で弾丸を受け止める生物を➡
この世界では
人間とは呼ばないのだ。
怪獣８号。
パパ…。
俺は　怪獣８号じゃない。
日比野カフカだ。
そうか。
合図だ。
ＦＳ－１００２　ロック解除。
使用許可申請　クリア。
あれは…。
神経リンク　クリア。
ドライバー　および➡
怪獣２号細胞との同調　オールクリア。
ＦＳ－１００２　起動完了。
ならば　その姿のまま死ぬがいい。
怪獣８号の処理を開始する！
《完全変身はしない。
絶対に人間だって証明する！》
ぐっ！　あがっ…。
ヤバッ！
カフカ！
健在だな。
（乃木坂）かつて　防衛隊史上最強と
うたわれた男。
うぅ…。
（功）だいぶ
怪獣らしくなってきたな。
うっ！
《まともにくらうと　ヤベえ！
長官の駆動限界まで➡
かわしきるしかねえ！》
んっ…。
うおっ！　ぐっ…。
くっ　うぅっ！
ぬぅ！
ぐぎぎ…。
うっ　あ…　うっ。
《なんだ？　この体の反応…。
大怪獣と対じしたときと
同じ感覚！
でも　ここには…。
まさか！　長官から➡
大怪獣の気配！？》
怪獣２号。　１９７２年➡
札幌市を
壊滅寸前まで追い込んだ➡
識別番号付与　２番目の個体だ。
（伊丹）すさまじい破壊力と
息絶える寸前まで屈しない➡
気位の高さを持つ大怪獣だった。
（伊丹）その２号を
ベースに作られた　スーツと　アームを➡
この世で唯一　乗りこなしたのが➡
君の父上　四ノ宮功だ。
くっ！
《そうか…
これが　キコルが言ってた➡
識別怪獣兵器　ナンバーズ！》
《ダメだ！　これ以上　受けるな！
かわせ！　えっ？
動けねえ。　どうして…》
《いつの間に…》
《ちくしょう…》
日比野カフカ！
（うなり声）
よかった。
ようやく姿を現したな　怪獣。
（うなり声）
《何？　様子が…》
んっ…。
（咆哮）
なっ！
《やっぱりだ。　何か　おかしい》
《なんだよ　これ…。
体が　言うこと　聞かねえ》
（うなり声）
《クソ…　人間だって
証明するどころか➡
これじゃ
まるっきり怪獣じゃねぇかよ！》
（謎の幼獣）殺す…　殺す…。
（謎の幼獣）怪獣　殺す…　殺す…。
（咆哮）
やめて！　アンタは人間でしょ！
日比野カフカ！
（咆哮）