♬～
（保科）怪獣８号…。
ヤツに感じた人間のような違和感…。
加えて　人語を操り
人に化ける　９号…。
（保科）怪獣に何が起きてる？
｟カフカ：副隊長。
ん？
戦力になれるよう　頑張ります。
１％くらいは期待しといたる｠
応えてぇ。
よし！　ようやく第一歩だ。
さっ　あしたのために
戻って寝よう。
休むのも仕事！
ん？
えっ？
♬～
うっ！　うっ…　あっ！
なっ！　オペレーションルーム！
📱（保科）何事や？
（小此木）基地敷地内に➡
数十体の怪獣　出現。
現状から判断するに…。
📱（小此木）おそらく　怪獣による
上空からの襲撃です。
ハッ。
（小此木）推定強度　６．１。
（小此木）６．３　６．２　６．５…。
各個体が　すべて…。
かっ　怪獣！
（小此木）本獣クラス！？
♬～
保科や。
亜白隊長　不在のため➡
僕が指示を出させてもらう。
夜間警備隊は
総員　戦闘態勢に移行。
非番の隊員にも緊急出動をかけろ。
各自　戦闘準備にかかれ。
了。
📱（保科）可能なかぎり
演習場に引き込め！
📱絶対に基地の外に出すな！
《保科：とはいえ　いまだ
外の被害報告は　なし。
まさか…》
（保科）コイツらの狙いは
この基地か！？
なっ　なんだよ　これ…。
基地が　火の海じゃねぇか…。
翼竜系怪獣！
やっかいなのが出やがった。
《ん？　翼竜系？
だとしたら　コイツら　おかしい！》
狙撃の得意な連中を
中央に集めろ。
引き込んで撃ち落とすぞ。
（隊員たち）了！
📱副隊長！
カフカ　無事やったか。
📱はい！
それより　気になることが。
報告しろ。
翼竜系怪獣は　毎年➡
１０体前後
報告されてるんですけど➡
そのすべてに
共通してる特徴があります。
すべて単独行動。
📱にもかかわらず
コイツらは群れて現れた。
あぁ。　となると
考えられることは　一つや。
（保科）プライドの高い翼竜系を
束ねてしまうほどの力と➡
目的を持って行動する…
知性を有する➡
超強力なリーダーがおる。
（怪獣１０号）ターゲット発見。
切るで　カフカ。
この基地で
いちばん強いのは　お前か？
《保科：コイツも人の言葉を…》
隊長おらんし　まぁ➡
僕やな。
（怪獣１０号）そうか。
なら　決まった。
お前が俺の獲物だ。
本獣推定フォルティチュード　出ました！
８．３！？
📱（小此木）クラス　大怪獣です！
斑鳩　聞こえるか。
📱（斑鳩）はい！
お前が対余獣の指揮を執れ。
最優先は
民間への被害拡大阻止　および➡
本庁舎の機能維持や。
📱（斑鳩）了！
（保科）本獣は僕が…。
（怪獣１０号）よけたか。　合格だ。
♬～
コイツは　僕が　やらなあかん。
よぉし➡
それじゃ　本格的に➡
せん滅開始だ。
（雄たけび）
余獣たちが反応しとる？
やはり　狙いは　ここか。
うっ…。
《隕石みたいな　アホ威力や。
一発でも
まともにもろたら　しまい》
《硬さは　８号以上か！？》
（斑鳩）撃てぇ！
⚟無傷！？
ぐあ～！
退避だ！　狙撃手は
弾丸を重震動弾に変更しろ。
📱正面は　ダメです！
その声　日比野か？
背中を狙ってください。　ソイツは➡
ゼロサン年に記録されている怪獣と
同種です！
（レノ）先輩！
（伊春）オッサンだと！？
つながらないから心配しましたよ。
📱すまん　副隊長と話してた。
📱とにかく背中だ。　背中を狙え。
飛行中　狙われやすい正面側は…。
📱体皮が硬い。
核は背中側にあったはず。
📱逆に背中は体重軽減のため➡
必要最低限の硬さしか
備えてない！
でかした　日比野！
📱（斑鳩）二手に分かれて
正面に気を引きつつ➡
背面を撃て！
（葵／ハルイチ）了！
（葵）下がってろ。
（ハルイチ）前は俺だ。
おとり役を買ってやる。
回り込め　ハルイチ！
一つ　貸しだ！
んっ！
《さすがだな》
戦力全解放！
何…。
《怪獣が連携だと！？》
📱ダメです！　背後　取れません！
📱こちらも失敗。
怪獣による妨害発生。
そんな！
《どうする？》
《背後を取れないなら
どうやって？》
📱（キコル）もう一つ　手があるわよ。
四ノ宮！？
なんだよ　手って…　あっ。
なっ！
（キコル）私が…。
圧倒的なパワーで…。
正面から　ブチ抜けばいいのよ！
フッ。
｟私の専用武器？
与えられるのは隊長格からじゃ？
通例ではな。
状況を鑑みての判断や。
（ミナ）今年は　怪獣の強度
数ともに異常だ。
そこで　基地ナンバー３の
戦闘力を持つお前を➡
主力の一角とすることにした。
四ノ宮　これからは
隊長　副隊長に次ぐ➡
第３の戦力として➡
怪獣を　せん滅しろ｠
フン。　プロトタイプにしちゃ
威力は　まぁまぁね。
難を挙げるなら➡
無骨すぎて
私に似合わないことかしら。
し…　正面から　やりやがった。
さて　怪獣ども➡
私のいる戦場で　これ以上➡
好き勝手させないわよ。
《主なマテリアルは
おととし　品川で討伐された➡
本獣のユニ器官》
｟トリガーで通電すると
衝撃波を発する｠
《応用１
動作中　後方に衝撃波を発生》
うぅ…。
加速！
防衛隊式斧術１式　落雷！
（鳴き声）
《応用２➡
衝突時に前方に衝撃波》
加撃！
２式　水切！
（倒れる音）
すげぇ！
何が　「私に似合わない」だよ。
フッ…。
アグレッシブで　高圧的なお前の性格に➡
ピッタリ合ってるっての。
さぁ　次は…。
上！？
（銃声）
《凍結弾！？》
レノ。
油断するな　四ノ宮。
上からも　くるぞ。
飛ばせるかよ。
《このレベルの怪獣相手に
ここまでやるとはね》
３式　半月。
やった！
📱（キコル）レノ。
📱援護させてあげる。
ついてこれるならだけど。
上等だ。
さぁ　遊軍になって➡
敵を　かき乱すわよ。
聞こえたな。
あぁ。
たった　２人で　かく乱とは
四ノ宮らしいな。
置いてかれるわけには
いかないな。
だったら　俺たちは…。
四ノ宮に誘引された
敵の背後を取る！
📱（斑鳩）四ノ宮分隊が
怪獣たちの連携を乱す！
📱作戦続行だ！
二手に分かれて背面を撃て！
《四ノ宮は機能しそうやな》
問題は…。
（保科）コイツや。
♬～
つっ　強い。
《だけやない。　コイツは➡
戦いを楽しんどる》
あっ…。
📱（保科）小此木ちゃん
３番ゲート解放。
了！
《明らかに　怪獣の範ちゅうを
超えた感情や》
なっ…。
ゲホッ　ゲホッ…
開けた意味ないやんけ。
高いねんぞ　その扉。
《どこに…》
（怪獣１０号）こんなに
俺と殴り合えるヤツ➡
怪獣にも　そういねえ。
ぜひとも　食って糧にしたいねぇ。
ハッ！
📱（小此木）副隊長！
お前　ホントに　やるな。
📱（保科）すまん　小此木ちゃん。
緊急につき　申請　省略や。
この演習場なら　本気　出しても
隊員　巻き込む心配ないやろ。
🔊戦力全解放　９２％。
ほな　怪獣討伐　始めよか。
（衝突音）
（あかり）キャッ！　なんて威力…。
（鳴き声）
《間に合わない！？　いや➡
部分変身なら！》
えっ？　ひっ　日比野さん？
ケガねえか　水無瀬。
ありがとう。
スーツ　使いこなせるように
なったんだね。
うっ！
おっ　俺も正隊員だし
これくらいはな！
日比野さん　後ろ！
ハッ！
キコル！
きこるん！
大丈夫ですか　先輩。
私と　レノで　怪獣を引き付ける。
その間に　ケガ人の保護を　お願い。
（２人）了！
先輩…。
どうか　ムチャなことはしないで。
正隊員になったんですから。
隊のみんなを信じましょう。
おう！
いってきます！
♬～
すごい！
アイツら➡
いつの間に　あんな連携を…。
📱（小此木）報告！
中之島小隊　現着！
（中之島）待たせたな　斑鳩！
続いて　海老名小隊　現着！
南方に加勢に向かいます。
（海老名）好き勝手しやがって
怪獣ども。
非番だった先輩たち！
来てくれたんだ！
📱（小此木）四ノ宮分隊　我妻小隊
余獣　２体　撃破！
（鷹尾）こちら　鷹尾小隊。
狙撃部隊　編成完了。
上空の余獣を
凍結弾にて狙撃します。
（板倉）こちら板倉小隊。
倉庫地区　確保完了。
少しずつ押し返してきてる。
隊長不在の
非常事態だってのに…。
よし　水無瀬
俺らも　ケガ人保護　急ごう！
うん！
《すげぇ。
キコルと　市川だけじゃない。
みんな　すげぇ。
これが俺のいる部隊。
これが➡
第３部隊！》
ケンカ売る相手　間違うたな。
この戦い　僕らが勝つで。
まただ。
《腕を落とした一撃も　そう》
《怪獣１０号：甲殻の隙間を➡
正確に切り裂いてくる》
コイツぁ　つまらん。
そんな小手先➡
狙いが　わかれば　簡単に➡
対処でき…。
ん？
保科流刀伐術２式交差討ち。
４式➡
乱討ち！
《隙間狙いは　ただの陽動か》
あっ。
あぁ…。
やっぱ　戦いは
こうじゃねぇとな。
♬～
《怪獣１０号：力の拮抗した相手との
正面からのぶつかり合い！》
拮抗！　拮抗！
あれ？
意外と小さいんやな　核は。
ん？
６式…。
八重討ち。
（戸成／小此木）やった！
（歓声）
さすが　副隊長！
見たか　怪獣め！
（警告音）
これは…。
📱（保科）まだや！
ぐっ！　ぐっ…。
日比野さん？
どうしたんですか？
いや　大丈夫。
《なんだ？　変身してないのに
察知能力が…》
副隊長…。
あっ…。
（保科）巨大化やと！？
核の位置が　ズレたことで➡
破壊しきれんかったか！？
《保科：超高温の蒸気…。
演習場に引き込んで
正解やったな》
放熱と　ともに　フォルティチュード上昇！
これは…。
📱（小此木）フォルティチュード➡
９．０！？
（ほうこう）